So over the last lectures, we added our action creators.
Entonces, durante las ltimas conferencias, agregamos a nuestros creadores de acciones.
Right now, we're handling only synchronous code though
En este momento, estamos manejando solo el cdigo de centro.
but I mentioned that the idea of course is to use asynchronous code in there too,
Pero menciono que la idea, por supuesto, es usar AYSON y el cdigo Rose all tambin.
at least when it comes to handling orders. Before we do that, we get one piece of asynchronous code we
Al menos cuando se trata de manejar pedidos antes de hacerlo, obtenemos una pieza de cdigo
can execute right away though, in the burger builder container, we used to fetch our ingredients from
asncrono que podemos ejecutar de inmediato en la hamburguesa. El contenedor Buhler que utilizamos para obtener nuestros ingredientes
componentDidMount and I paused this temporarily when we switched to redux.
del componente s se mont y lo plante temporalmente cuando cambiamos para leer X.
Now is the time to again fetch this
Ahora es el momento de volver.
and there are two routes you can take,
Y hay dos rutas que puedes tomar.
you can comment in the old code in componentDidMount where we reach out to our firebase backend,
Puedes comentar en el cdigo y componente anterior que Mount donde llegamos a nuestro
where we fetch the data and instead of calling this.setState here, you could dispatch some to be created
backbase de firebase donde buscamos los datos y en lugar de llamar a este estado de conjunto aqu, puedes despachar algunos
action which updates our ingredients in the redux store.
para crear una accin que actualice nuestros ingredientes en la tienda reducto.
Then you would run the async code in your component and you wouldn't need action creators at all because
Luego, ejecutara el cdigo asincrnico en su componente y no necesitara realmente creadores en absoluto porque acaba
you just dispatch normal actions at the end
de enviar acciones normales al final.
once the response is there. That is perfectly fine to do but the idea behind action creators is that
Una vez que la respuesta es perfecta, la idea detrs de los creadores de ection es que todava
you can still put your async code into the redux world
puedes poner tu cdigo asncrono en el mundo de reduccin.
and as I mentioned earlier, this is the route I want to take here. For that, I first of all need to install
proceso de inicio de NPM y con NPM install dash dash save all install redox dash phunk.
redux-thunk so I'll quit my npm start process and with npm install --save, I'll install
Y como mencion anteriormente esta es la ruta que quiero tomar aqu para lo primero que necesito instalar rebaja phunk as que
redux-thunk.
voy a dejar mi
That's this middleware which allows us to use asynchronous code in action creators due to the middleware
Ese es el middleware que nos permite usar cdigo asincrnico y creadores de accin debido a que el middleware se
wrapping itself around the dispatch action and blocking the request until the async code is done, so
envuelve alrededor de la accin de despacho y bloquea la solicitud hasta que el cdigo de
to say. With it installed, we can restart npm start and now I want to add this middleware,
azing est terminado, para decir con eso instalado podemos reiniciar el inicio de NPM y ahora queremos agregar esto middleware.
so what I'll do is all head over to index.js
Entonces, lo que har es ir al ndice.
and then there at the top,
S, estn en la cima.
I'll add my import, I'll import thunk,
Voy a agregar mi importacin importar phunk.
you can name it whatever you want, from redux-thunk and this thunk here now has to be added with
Puede asignarle el nombre que desee de Rydex func y este Funt ahora tiene que ser agregado con
applyMiddleware.
Apply middleware.
So I'm going to import something from redux and that something is applyMiddleware
As que voy a importar algo de redox y ese algo es aplicar middleware.
and since we also have the dev tools added, you'll learn that we also need to import compose and then adjust
Y como tambin tenemos herramientas de desarrollo d, aprender que tambin necesitamos importar componer y luego ajustar la
our dev tools setup.
configuracin de las herramientas de desarrollo.
We can consult the dev tools page again to see that set up we should use, we created that composeEnhancers
para ver esa configuracin que deberamos usar recrearla que componga una respuesta, donde alguna vez utilizamos la variable
thing where we either used the redux dev tools variable or the native compose function from the redux package
de herramientas dbx dev o la funcin de redaccin nativa del paquete redox y luego creamos nuestra tienda con esa
and then we created our store with that composeEnhancers function which allows us to then also
funcin de redaccin y transferencia lo que tambin nos permiti pasar el middleware de aplicacin como argumento.
pass applyMiddleware as an argument.
Podemos consultar nuevamente la pgina de Deftones
So this is the set up I'll use here too,
Entonces la configuracin tambin se usa aqu.
I'll just copy the code from the github page and paste it into my index.js file before I create
Copiar el cdigo de la pgina de inicio y lo pegar en las acciones de mi ndice antes de crear
a store, this code here where I reach out to this variable or the compose function we just imported
para almacenar este cdigo aqu donde me comunico con esta variable o con la funcin de composicin que acaba de
.
importar.
Keep in mind, compose allows us to compose our own set of enhancers and middleware is just one kind of
Tenga en cuenta que componer nos permite componer nuestro propio conjunto de potenciadores y el middleware es solo un tipo
enhancer, the
de potenciador.
dev tools would be another example.
Las herramientas de Def seran otro ejemplo.
So with that, we got our composeEnhancers constant.
Entonces con eso obtuvimos nuestras respuestas de composicin constante.
Now if we have a look at the github page,
Ahora echamos un vistazo a la pgina de inicio.
we should create a store by passing it and then passing applyMiddleware as an argument,
Deberamos crear la tienda pasndola y luego pasar el middleware de aplicacin como argumento.
so let's do that. Let's get rid of the old code we passed as a second argument to create store and let's
As que hagmonos para deshacernos del viejo cdigo que aprobamos como segundo argumento para crear una
instead use composeEnhancers as a function here.
tienda y, en su lugar, usemos redactar y responder como una funcin aqu.
Now to this function and I'll just put this into a new line to make it a bit easier to read,
Ahora a esta funcin y voy a poner esto en una nueva lnea para que sea un poco ms fcil de leer.
I'll pass
Pasar.
applyMiddleware and to applyMiddleware, I'll pass thunk, the middleware
Aplicar middleware y aplicar middleware todo el phunk pasado el middleware.
I want to apply. With that, the thunk middleware is unlocked and should work fine,
Quiero aplicar con el func de datos a continuacin, donde est desbloqueado y debera funcionar bien.
the dev tools also still should work fine,
Las herramientas de desarrollo an deberan funcionar bien.
we should still see them if we reload the page, looks good.
Todava deberamos verlos si volvemos a cargar la pgina se ve bien.
So now we can start writing async code in our action creators.
Entonces ahora podemos comenzar a escribir cdigo asncrono en nuestros creadores de acciones.
Let's do that for fetching the ingredients
Hagamos eso por traer los ingredientes.
we may add in the next lecture.
Podemos agregar en la prxima conferencia.